السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن غطاء للأعين
لمن لا يستطيعون النوم في الضوء
أنا لا استطيع النوم في الضوء
ستجدون رابط الشراء في الأسفل
هذا المنتج يقوم بتغطية كامل العينين
عند النوم
هناك أشخاص لا يستطيعون النوم في الضوء
وكما ذكرت فأنا واحد منهم
فربما تجدون مثل هذه المنتجات في الطائرات
عندما تكون الرحلة طويلة بعض الشيء
فيقوم طاقم الطائرة بتوزيع مثل هذا المنتج
على الركاب كي يستطيعون النوم
سنفتح المنتج معا ونرى
هذا هو المنتج كما ترون
هنا يكون الأنف وأيضا يتم تغطية العينين
هنا وهذه كي يتم
وضع مقاس الرأس بطريقة مناسبة
يتم فك هذا الجزء ولصقه مرة أخرى
حسب مقاس الرأس
سأجرب المنتج وأخبركم هل هو جيد أم لا ؟؟
قمت بتجربة المنتج بالأمس ووجدت أنه جيد
و يقوم بتغطية العينين بطريقة جيدة
وأنصحكم فقط برفع هذا الجزء
فوق الأذنين قليلا كي ترتاحوا فقط
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله